Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/self-hosted-subscriptions.po
Languages: ko

source: Self-Hosted
ko: 셀프 호스팅

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `셀프 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Buy a subscription
ko: 구독 구매하기

source: To purchase a commercial subscription for Mattermost Enterprise or Mattermost Professional, please visit our pricing page online: https://mattermost.com/pricing/
ko: Mattermost Enterprise 또는 Mattermost Professional의 상용 구독을 구매하려면 온라인 가격 페이지를 방문하세요: https://mattermost.com/pricing/

source: Apply your license
ko: 라이선스 적용하기

source: Once downloaded, your Mattermost license is ready to use and is applied via the Mattermost System Console.
ko: 다운로드가 완료되면 Mattermost 라이선스를 Mattermost 시스템 콘솔을 통해 바로 사용하고 적용할 수 있습니다.

source: Apply the Mattermost Enterprise license using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost Enterprise 라이선스를 적용하세요.

source: System admin access is required in order to apply the license. If you're not a Mattermost system admin, contact your organization's Mattermost system admin for assistance.
ko: 라이선스를 적용하려면 시스템 관리자 권한이 필요합니다. Mattermost 시스템 관리자가 아닌 경우 조직의 Mattermost 시스템 관리자에게 도움을 요청하세요.

source: Mattermost installed
ko: Mattermost 설치됨

source: Check your email for a purchase confirmation from Mattermost. Download the attached license. In Mattermost, follow the steps provided in **System Console > About > Edition and License** to apply your license key.
ko: Mattermost에서 보낸 구매 확인 이메일을 확인하세요. 첨부된 라이선스를 다운로드하세요. Mattermost에서 **시스템 콘솔 > 정보 > 에디션 및 라이선스** 에 제공된 단계에 따라 라이선스 키를 적용하세요.

source: You can also use the :ref:`mmctl <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl license>` to apply the license.
ko: :ref:`mmctl <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl license>` 을 사용하여 라이선스를 적용할 수도 있습니다.

source: Mattermost not yet installed
ko: Mattermost가 아직 설치되지 않음

source: If you haven't yet installed and deployed a Mattermost instance, visit the :doc:`Deployment Guide </guides/deployment-guide>` to get started. For information on creating a system admin account, visit our :doc:`Administrator Tasks </upgrade/admin-onboarding-tasks>` documentation.
ko: 아직 Mattermost 인스턴스를 설치하고 배포하지 않은 경우 :doc:`배포 가이드 </guides/deployment-guide>` 를 방문하여 시작하세요. 시스템 관리자 계정 생성에 대한 정보는 :doc:`관리자 작업 </upgrade/admin-onboarding-tasks>` 문서를 참조하세요.

source: Add more users to your subscription
ko: 구독에 더 많은 사용자 추가하기

source: If at any time you'd like to add more users to your Mattermost subscription, talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_
ko: 언제든지 Mattermost 구독에 더 많은 사용자를 추가하고 싶으시다면 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 와 상담하세요

source: Quarterly true-up reports
ko: 분기별 실사용자 보고서

source: When you buy an annual Mattermost subscription, you agree to provide Mattermost with quarterly reports of the actual number of activated users within your system. An activated user is a user who has a Mattermost account and doesn't show as **Deactivated** in **System Console > User Management > Users**.
ko: 연간 Mattermost 구독을 구매하면 시스템 내의 실제 활성화된 사용자 수에 대한 분기별 보고서를 Mattermost에 제공하는 데 동의하게 됩니다. 활성화된 사용자는 Mattermost 계정이 있고 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 사용자** 에서 **비활성화** 로 표시되지 않은 사용자입니다.

source: We'll send you an email notice around the end of the quarter reminding you to send us your report.
ko: 분기 말에 보고서를 보내주시도록 상기시키는 이메일 알림을 보내드립니다.

source: The timeframes followed for the true-up notifications.
ko: 실사용자 알림에 대한 일정입니다.

source: If you have more total activated users than you purchased in your annual subscription, your Customer Success Manager will provide you with a true-up quote for the new users added. The additional invoice will be pro-rated based on the number of months left in your subscription term, including the months for the calendar quarter for the time you pull the report. Mattermost won't provide downward adjustments. Mattermost will invoice based on Mattermost’s `current list prices <https://mattermost.com/pricing/>`_.
ko: 연간 구독에서 구매한 것보다 더 많은 총 활성화된 사용자가 있는 경우, 고객 성공 관리자가 추가된 새 사용자에 대한 실사용자 견적을 제공할 것입니다. 추가 청구서는 보고서를 가져오는 시점의 달력 분기에 대한 월을 포함하여 구독 기간에 남은 개월 수를 기준으로 비례 배분됩니다. Mattermost는 하향 조정을 제공하지 않습니다. Mattermost는 Mattermost의 `현재 목록 가격 <https://mattermost.com/pricing/>`_ 을 기준으로 청구합니다.

source: A system admin must take a screenshot of the **System Console > Site Statistics** page and send it to Mattermost in an email.
ko: 시스템 관리자는 **시스템 콘솔 > 사이트 통계** 페이지의 스크린샷을 찍어 Mattermost에 이메일로 보내야 합니다.

source: Please ensure your screenshot is taken from the top of the page and includes both **Total Activated Users** and the **Monthly Active Users** metrics.
ko: 스크린샷이 페이지 상단에서 찍혔는지, 그리고 **전체 활성화된 사용자** 와 **월간 활성 사용자** 지표가 모두 포함되어 있는지 확인해 주세요.

source: Please include the date of the screenshot in the file name.
ko: 스크린샷의 날짜를 파일 이름에 포함해 주세요.

source: We don't need your server address, so if it appears on your screenshot, you can redact it from the image.
ko: 서버 주소는 필요하지 않으므로 스크린샷에 표시되는 경우 이미지에서 가릴 수 있습니다.

source: Not sure where to take the screenshot? Please reach out to your account executive, your Customer Success Manager, orders@mattermost.com, or `create a support ticket <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=11184911962004>`_ for assistance.
ko: 스크린샷을 어디서 찍어야 할지 모르시나요? 담당 어카운트 매니저, 고객 성공 관리자, orders@mattermost.com으로 연락하시거나 `지원 티켓을 생성 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=11184911962004>`_ 하여 도움을 받으세요.

source: Renew your subscription
ko: 구독 갱신하기

source: System admins will be alerted 60 days prior to license expiry via a banner in Mattermost. You can also dismiss the banner and renew your license at a later date via **System Console > Edition and License**. To renew your license, talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_
ko: 시스템 관리자는 라이선스 만료 60일 전에 Mattermost의 배너를 통해 알림을 받게 됩니다. 배너를 닫고 나중에 **시스템 콘솔 > 에디션 및 라이선스** 를 통해 라이선스를 갱신할 수도 있습니다. 라이선스를 갱신하려면 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 와 상담하세요.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: What is the minimum number of users I can purhcase on a subscription?
ko: 구독 시 구매할 수 있는 최소 사용자 수는 몇 명인가요?

source: The minimum purchase for a Mattermost license subscription is 10 users, with no set maximum. You can buy as many user seats as needed.
ko: Mattermost 라이선스 구독의 최소 구매 인원은 10명이며, 최대 인원 제한은 없습니다. 필요한 만큼 사용자 시트를 구매할 수 있습니다.

source: What is a true-up report and why is the true-up notice necessary?
ko: true-up 보고서란 무엇이며 true-up 알림이 왜 필요한가요?

source: A true-up report is our quarterly request for you to provide us with the actual number of activated users within your system to determine if you have more activated users now than when you bought your subscription.
ko: true-up 보고서는 구독을 구매했을 때보다 현재 활성화된 사용자가 더 많은지 확인하기 위해 시스템 내의 실제 활성화된 사용자 수를 분기별로 제공해 달라는 요청입니다.

source: As your organization grows, you may need to add additional users during your subscription period. Mattermost needs to have insight into changes in your activated user count so that we can charge you appropriately for your self-hosted license usage. Additionally, we don’t want to over estimate/charge activated users at your renewal time.
ko: 조직이 성장함에 따라 구독 기간 중에 추가 사용자를 추가해야 할 수 있습니다. Mattermost는 자체 호스팅 라이선스 사용량에 대해 적절한 요금을 청구할 수 있도록 활성화된 사용자 수의 변경 사항을 파악해야 합니다. 또한 갱신 시점에 활성화된 사용자 수를 과대 추정/청구하지 않기를 원합니다.

source: When you receive the quarterly true-up notice from Mattermost, please share your activated user count with us.
ko: Mattermost로부터 분기별 true-up 알림을 받으시면 활성화된 사용자 수를 공유해 주시기 바랍니다.

source: How do I renew my subscription if I don't have internet access?
ko: 인터넷 접속이 없는 경우 구독을 어떻게 갱신하나요?

source: If you don't have access to the internet, please `create a support ticket <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=11184911962004>`_ for assistance.
ko: 인터넷에 접속할 수 없는 경우 도움을 받으시려면 `지원 티켓을 생성 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=11184911962004>`_ 해 주시기 바랍니다.

source: Can I use the same license key on multiple self-hosted servers?
ko: 동일한 라이선스 키를 여러 자체 호스팅 서버에서 사용할 수 있나요?

source: License keys for unlocking the advanced features in Mattermost can only be applied to a single deployment. A deployment consists of either a single Mattermost server or multiple linked Mattermost servers in a High Availability configuration with access to a single database.
ko: Mattermost의 고급 기능을 잠금 해제하기 위한 라이선스 키는 단일 배포에만 적용될 수 있습니다. 배포는 단일 Mattermost 서버 또는 단일 데이터베이스에 액세스할 수 있는 고가용성 구성의 여러 연결된 Mattermost 서버로 구성됩니다.

source: Customers who are eligible to purchase the `Premier Support add-on <https://mattermost.com/support/>`_ are licensed to run with a single deployment of Mattermost license key in production and up to four non-production deployments of Mattermost (for example: development, staging, user acceptance testing, etc.)
ko: `Premier Support 추가 기능 <https://mattermost.com/support/>`_ 을 구매할 수 있는 고객은 프로덕션 환경에서 단일 Mattermost 라이선스 키 배포와 최대 4개의 비프로덕션 Mattermost 배포(예: 개발, 스테이징, 사용자 수용 테스트 등)를 실행할 수 있는 라이선스가 부여됩니다.

source: Is my license key available immediately?
ko: 라이선스 키를 바로 사용할 수 있나요?

source: Yes, once your payment is successfully processed your license is available to download immediately.
ko: 네, 결제가 성공적으로 처리되면 라이선스를 즉시 다운로드할 수 있습니다.

source: How will I know when to renew my subscription?
ko: 구독을 언제 갱신해야 하는지 어떻게 알 수 있나요?

source: You'll be notified 60 days prior to your subscription expiry, via a blue banner displayed at the top of your Mattermost window. This banner is only visible to system admins.
ko: 구독 만료 60일 전에 Mattermost 창 상단에 표시되는 파란색 배너를 통해 알림을 받게 됩니다. 이 배너는 시스템 관리자에게만 표시됩니다.

source: You can select **Renew license now** to begin the renewal process. You can also select the **x** to dismiss the notification. The notification is reactivated when your browser is refreshed or you reload the Mattermost Desktop App.
ko: **Renew license now** 를 선택하여 갱신 프로세스를 시작할 수 있습니다. 또한 **x** 를 선택하여 알림을 해제할 수 있습니다. 브라우저를 새로 고치거나 Mattermost Desktop App을 다시 로드하면 알림이 다시 활성화됩니다.

source: How long does it take to renew a subscription?
ko: 구독을 갱신하는 데 얼마나 걸리나요?

source: Once you’ve started the renewal process, we'll be in contact with you to confirm your order and send you the order form. There may be additional paperwork required. Once we have the signed order form and (if applicable) the necessary paperwork from you, we're able to process the renewal and issue your license key within 24 hours.
ko: 갱신 프로세스를 시작하면 주문을 확인하고 주문서를 보내드리기 위해 연락드릴 것입니다. 추가 서류가 필요할 수 있습니다. 서명된 주문서와 (해당되는 경우) 필요한 서류를 받으면 24시간 이내에 갱신을 처리하고 라이선스 키를 발급해 드립니다.

source: What happens to my subscription if I don't renew in time?
ko: 제때 갱신하지 않으면 내 구독은 어떻게 되나요?

source: If you don't renew within the 60-day renewal period, a 10-day grace period is provided. During this period your Mattermost installation runs as normal, with full access to commercial features. During the grace period, the notification banner is not dismissable.
ko: 60일의 갱신 기간 내에 갱신하지 않으면 10일의 유예 기간이 제공됩니다. 이 기간 동안에는 Mattermost 설치가 정상적으로 실행되며 상용 기능에 대한 전체 액세스가 가능합니다. 유예 기간 동안에는 알림 배너를 해제할 수 없습니다.

source: When the grace period expires, your Mattermost Enterprise or Professional plan is downgraded to the Free plan and other plan features are disabled.
ko: 유예 기간이 만료되면 Mattermost Enterprise 또는 Professional 플랜이 Free 플랜으로 다운그레이드되고 다른 플랜 기능이 비활성화됩니다.

source: What happens when my subscription expires?
ko: 구독이 만료되면 어떻게 되나요?

source: If you don't renew within the 10-day grace period, your Mattermost version is automatically downgraded to Free plan so you can still access and use Mattermost. However, subscription features will no longer be available, and if you are currently using them, the functionality will no longer be accessible.
ko: 10일의 유예 기간 내에 갱신하지 않으면 Mattermost 버전이 자동으로 Free 플랜으로 다운그레이드되어 Mattermost에 계속 액세스하고 사용할 수 있습니다. 하지만 구독 기능은 더 이상 사용할 수 없으며, 현재 사용 중인 경우 해당 기능에 더 이상 액세스할 수 없게 됩니다.

source: When you renew, the subscription features will become available with the previous configuration (provided no action such as user migration has been taken).
ko: 갱신하면 구독 기능이 이전 구성으로 다시 사용 가능해집니다(사용자 마이그레이션과 같은 조치를 취하지 않은 경우).

source: Why can't I dismiss the expiry notification banner?
ko: 만료 알림 배너를 해제할 수 없는 이유는 무엇인가요?

source: If there's a red expiry announcement banner stating: "Enterprise license is expired and some features may be disabled. Please contact your system admin for details." it means your grace period has expired. This announcement banner persists until the license is renewed, and is visible to all users.
ko: "Enterprise 라이선스가 만료되어 일부 기능이 비활성화될 수 있습니다. 자세한 내용은 시스템 관리자에게 문의하세요."라는 빨간색 만료 알림 배너가 표시되면 유예 기간이 만료되었음을 의미합니다. 이 알림 배너는 라이선스가 갱신될 때까지 유지되며 모든 사용자에게 표시됩니다.

source: Once a new license is applied, the banner will no longer be visible.
ko: 새 라이선스가 적용되면 배너가 더 이상 표시되지 않습니다.

source: If you don't plan to renew your subscription, revoke the expired license in **System Console > Edition and License**.
ko: 구독을 갱신할 계획이 없다면 **System Console > Edition and License** 에서 만료된 라이선스를 해지하세요.

source: Where can I find the license agreement for Mattermost Enterprise Edition?
ko: Mattermost Enterprise Edition의 라이선스 계약은 어디서 찾을 수 있나요?

source: Mattermost Enterprise Edition is the name for the binary of the Mattermost self-hosted Enterprise and Professional editions. This edition can be used for free without a license key as commercial software functionally equivalent to the open source Mattermost Team Edition licensed under MIT. When a license key is purchased and applied to Mattermost Enterprise Edition, additional features unlock. The license agreement for Mattermost Enterprise Edition is included in the software and also available `here <https://mattermost.com/enterprise-edition-license/>`_.
ko: Mattermost Enterprise Edition은 Mattermost 자체 호스팅 Enterprise 및 Professional 에디션의 바이너리 이름입니다. 이 에디션은 MIT 라이선스에 따라 제공되는 오픈 소스 Mattermost Team Edition과 기능적으로 동일한 상용 소프트웨어로, 라이선스 키 없이 무료로 사용할 수 있습니다. Mattermost Enterprise Edition에 라이선스 키를 구매하여 적용하면 추가 기능이 활성화됩니다. Mattermost Enterprise Edition의 라이선스 계약은 소프트웨어에 포함되어 있으며 `여기 <https://mattermost.com/enterprise-edition-license/>`_ 에서도 확인할 수 있습니다.
